Jam istirahat biasanya diisi oleh murid murid untuk makan di cafeteria atau untuk sebagaian murid waktu istirahat digunakan untuk mencari hiburan dengan berolah raga seperti bermain sepak bola ataupun basket. Tapi hari ini agak sedikit berbeda, murid murid berkerumun didepan ruangan konseling. Didalam ruang tersebut seorang murid sedang duduk mendengar ceramah yang disampaikan oleh seorang guru, wajahnya yang dipenuhi luka lebam tersebut menunjukan ekspresi bosan sekaligus kesal
“reza !!!, kamu dengar apa yang bapak katakakan” suara marah guru BK bapak rahmat menyadarkan reza dari lamunannya
“iya pak saya dapat mendengar bapak dengan sangat jelas pak”  
“haaaa”’ mendengar jawaban itu pak rahmat menghela nafas 
“reza, bapak paham kamu saat ini sedang mengalami masa sulit dan merasa sangat frustasi. tapi itu bukan berarti kamu bisa melakukan hal – hal seperti ini untuk menghilangkan rasa frustasi mu. Memukuli murid dari sekoah lain bukanlah jawabannya.”
“aduh pak, kan saya sudah bilang kalau saya tidak memukilinya. Kami itu berkelahi pak, saya juga kena pukul. Saya bahkan belum sempat mengobati luka diwajah saya”
“yang sekarang yang jadi masalah untuk bapak bukan apa yang sebernarnya  terjadi. Faktanya saat ini anak itu mengalami luka yang cukup serius sehingga harus dibawa ke puskesmas. Masalah ini bukanlah masalah sepele, sekolah tidak bisa menutup mata dengan masalah ini sekalipun pelakunya adalah kamu”
“saya tidak pernah meminta sekolah untuk menutupi kesalahan yang lakukan. Sekolah sendiri yang mengambil kebijakan tersebut”
“ haaaa, memang kebijakan diambil sendiri oleh pihak sekolah, namun setidaknya sekolah memiliki alasan untuk mengambil kebijakan itu. Kamu adalah murid yang berharga, kreatifitasmu sudah sering membantu mengharumkan nama sekolah. Dan itu sudah lebih dari cukup bagi sekolah untuk melakukan itu. Bagaimana dengan mu?? Apa alasan mu cukup bagus untuk bagus untuk memukuli siswa lain?”
Perkataan bapak rahmat membuat reza sedikit menyesali perbuatannya. Yah memang sih selama 2 tahun menjalani 

“haaaa, kenapa mereka semua berkumpul diluar sih? Mereka pikir disini ada pertunujukan”
